Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(оятар дабылы)
Күрсіну….
Мен барамын.
Мен жанды орындауды асыға күтемін.
Егер сіз орынды білмесеңіз, маған қоңырау шалыңыз.
Әже келе жатыр. Хмм….
Эй, Арисаки, мен қобалжыдым. Бұлай етпе!
Мен істеп жатырмын. Бұлай етпе!
Хехе.
Ах...
Касуми~. Иә.
(Мұғалім) Ал қарама-қарсы, 7-орын, 0 жау ұпайымен…
♪♪～
Жабылу рәсімі Бірінші рет пе? Мені мазақ етпе, бірнеше рет...
Иә? Ах...
Римирин! Ах... Касуми-чан.
Қайырлы таң. қайырлы таң. →
Мен кеше мүлдем ұйықтай алмадым. мен де!
Не? Бұл.
Мм. (Саая) Ота….
Жақсы иіс шығады. нан? нан?
Иә! Менің аяғым ұйып қалды.
Өте Касуми, аяғыңызды ұстаңыз. Жарайды!
Фут? иә? Уф... Ой... Тоқта...! →
Жақсы!
[Сөйлеуші] (Нана) Жазғы каникул - өзің туралы ойлануға жақсы мүмкіндік. →
Осы семестрде алған тәжірибелерін пайдалану →
Сіз маған үлкендердің бейнесін көрсетесіз деп үміттенемін→
Мен оны асыға күтемін.
Олай болса, екінші семестрде. (Оқушылар) Иә.
(Студенттердің шуы)
Кеттік. Иә.
Уау, күт, күт!
≪(Студент) Попипа~. (үшін) иә?
Мен кейінірек барамын. (Оқушы) Сәттілік.
О! не? Бірдеңе дұрыс емес пе?
Бүгін сағат 4-те SPACE-те тікелей эфир болады!
Жарнама? (Нацуки) Хахаха... →
Күткеніңізге рахмет.
Ыстық! Мүмкін емес, мүмкін емес, мүмкін емес!
Көлеңке~!
Жаман балалар жоқ па? →
Юри-чан, сен қалай ойлайсың? Вани-чан, сен жұмысыңды бітірдің бе?
Менің барғым келмейді... өйткені...
Юри-чан, не болды? Ішіңді уқалағанымды қалайсың ба?
Мен бүгін келгенін қаламадым.
Жанды орындау басталғаннан кейін ол аяқталады...
Онда неге бармайсың?
Мен барамын, бірақ...
Кеттік.
Жарқыраған жасыл – «Жарқыра! Болашаққа мақсат қойыңыз!''
Солай болды ма? (үшін) Хахаха….
Иә, әдеттегідей. →
Әдеттегіден көп.
(аяқ дыбысы)
Уау! Попипа! Бұл Попипа! Бұл рас.
Бұл қауіпті. Бір қатарға тізіліп тұр. (Соми) О, құдай...
Суретке түсейік.
Иә. [TEL] (камера ысырма дыбысы)
Шулы.
Ах...
Еңбегіңіз үшін рахмет. Сәлем.
Иесі Мен сізге дүкен ашуға көмектесемін.
Сіз орындаушысыз ба? Жарайды, дайындал.
Киіну бөлмесі…. Шығу жағынан бірінші рет кіріп отырмын.
Дірілдеу. Киінетін бөлмеде тым қобалжыдым.
(сөйлеу)
100-ге жуық адам болды. (Касуми және т.б.) Иә!?
Жоқ, олай емес...
Онда Саая, кеттік! иә?
Мен наубайханада көп адамдарды кездестіремін...
100 адамды өлтіріңіз! Доджоны бұзу!
Жоқ, жоқ, жоқ…. (есіктің ашылған дыбысы)
Ах…. Ах... Сәлем.
Ием! Менің сырымды кім бұзады!
Иә!? Сіз кірген кезде қағыңыз.
Олай болмаса, 1000 жыл ұйықтаймын... (Ринко) Ако-чан.
Сізді таң қалдырғаны үшін кешіріңіз. Тұратын құдірет... Уау...!
Жоқ.
(есіктің ашылған дыбысы)
Сәлеметсіз бе! (Арисаки және т.б.) Кешіріңіз!
Қош келдіңіз. Бұл Ринко.
Бүгін Ринко ше? (Ринко) Мен қобалжыдым.
Барлықтарыңыз, қобалжудың қажеті жоқ. →
Мен мұны дұрыс орындаймын. (Тэ, Касуми, Арисаки) Иә!
Рахмет.
Олай болса, барабанның дыбысын беріңізші.
Иә, өтінемін. (Касуми/Тэ) Өтінемін!
[ТД] (барабан дыбысы)
Мен қатты қобалжыдым.
Дайындық сәтсіздігі деген бар ма? (Шинью) Иә? Тоқта!
Іс дұрыс болмаса, не істеу керектігін ойланыңыз.
Бұл жаттығу не үшін қажет?
Иә!
Сәлеметсіз бе.
Мен қазір кіре аламын ба? (Шифүнэ) А.
Бұл сіз тірі үйде бірінші рет болып тұрсыз ба?
(поезд қоңырауының дыбысы)
А, мен кеттім. (Каори) Ол жақында келеді.
Жай ғана.
Тірі үйге ортасынан кіруге болады ма?
Мен оны басынан бастап көрсем ғой.
Тұтынушылар жиналды. А, мен не істеуім керек?
Римирин Осыншама жеуге бола ма?
Мен көп жеймін.
Бұл Дебеко. Апыр-ай!
Хи хи. Бұл Хина Чан.
Иә. Ахах...!
Бұл таңқаларлық. Әпке.
Сәлеметсіз бе. Толық іші.
Дайындық жасайсыз ба?
Иә. Сіз нақты спектакльдің суретін алдыңыз ба?
Бірдеңе әлі үлпілдеп тұр.
Мен залды толтырған аудиторияның көзіне қарасам→
Мүмкін есін жиарсың. (Касуми және т.б.) Иә!
Жеті. (Нана) Хехе, әзілдеп тұрмын.
Біз бәріміз тікелей эфирде тамаша шоу көрсетеміз. (үшін) Иә!
Арисакки ше? Бұл дәретхана! →
Мен сені қолдаймын! Үй!
Күрсіну….
Арисаки Мен тісімді тазалап жатырмын.
Иә. Ол Саая тостағанымен бірге келеді.
Сүйкімді. (Саая) Санандікі.
Мен оны пайдалана аламын ба? (Саая) Иә.
Иә! Саяхаттау сияқты.
Көңілді нәрсе.
(тіс тазалау дыбысы)
Арисаки Мүмкін сіздің асқазаныңыз ауырып тұрған шығар? Жоқ, бұл имидждік тренинг!
Кешіріңіз. (Сая) Тыныш бол.
(тіс тазалау дыбысы)
Мен де жылтыратамын!
Бұл ақылсыз!
Сол екі адам. (Әйел) Әй, иесі!
Біраз уақыт өтті.
Осындай жерге келуге уақытыңыз бар ма?
Ал, бұл соңғы рет, сондықтан мен ҒАРЫШқа рахмет айтуым керек.
Сондай-ақ иесіне.
Әлі берілмеңіз.
Тез кіріңіз. (Әйел) Жанды орындауды асыға күтемін.
Ах.
≪(Чихиро) Мынау ма?
Иә! О, бұл Джунджун.
Таза! мыс? мыс? жаңа костюм.
Мен киімімді ауыстырып жатырмын. Бұл эротикалық.
Бұл эротикалық емес! құрт!
Қорқынышты!
Уау, сондай сүйкімді! А, дұрыс!
Рахмет.
Тұтынушылар көп.
Менің ескі достарымның бәрі де келуі керек. →
Сізге рахмет, мен бос емеспін.
Бұл жерді бәрі жақсы көреді.
Оның кеткеніне қайғырмайсың ба?
Біреу оны қайталайтынына сенімдімін. →
Орын дегеннің мәні осы.
Меншік иесі.
Олай болса.
Мен бәрі бірдей деп ойладым.
Бірте-бірте реттеп жатырмын.
Әй, ол жойылып жатыр. Е, қайда? қайда?
Зорлық-зомбылық жасамаңыз. Эй, тыныш тұр.
(есіктің ашылған дыбысы)
Иесі келе жатыр, кіріңіз. (үшін) Иә!
Бұл басталады!
Тар…. (Рими Тэ) Ши~!
Бұл менің соңғы тікелей шоуым, бірақ мен әдеттегідей қолымнан келгеннің бәрін жасаймын. →
Бұл SPACE тікелей эфирі. →
Мен бір ғана нәрсені айта аламын.
Барынша күшпен кел. (Касуми және т.б.) Иә!
(Шапалақтау)
Барымызды салайық.
Ах... иә. (Касуми/Тэ) Иә!
Әй, бұл не?
Барлық кінә менікі
[Спикер] КЕҢІСТІК! Сіз ойнауға дайынсыз ба?
Сен қатты мазалап жатырсың.
[Спикер] Жарайды! Барайық!
♪♪～
А... Мен қобалжыдым... қолданасың ба? Бұл өте тегіс болады.
Рахмет.
Касуми? сәл.
[TV] ♪♪～
[Теледидар] ♪♪ Тер төгіп, көз жасын төгіп
[Теледидар] ♪♪ Бет қызуы Тыныс алу дыбыстары
Кешіріңіз, жақсы ма?
Ақан ана. Кешіріңіз, мен әлі де кіре аламын ба?
Иә, сол жерден. (Каори) Иә.
Үлкен әпке. иә?
Жарайды... жақсы шығар.
Әпке, мен көп жаттықтым.
Иә, қараңыз.
Сен қатты мазалап жатырсың.
[Баяндамашы] Рахмет!
[Спикер] (үшін) Жасыл жарқыл болды!
[Спикер] Келесі топқа сәттілік! (қуаныш)
Ах...
Жақсы жұмыс! (Әйел) Еңбектеріңіз үшін рахмет.
Бұл керемет болды.
Сен қатты мазалап жатырсың.
[Спикер] Танысқаныма қуаныштымын. [Спикер] (үшін) CHiSPA!
[Сөйлеуші] Бүгін мен бар күшіммен күйіп кетемін!
♪♪～
♪♪ (Нацуки) көңілі түсіп, уайымдады
♪♪ Жүрегімнің бетінде толқындар
♪♪ Бұтақтар піскен.
♪♪ Бүйрек күлкісін гүлдендіргім келеді
♪♪ Мұқият тыңда, шын дауыс желге көтеріледі
♪♪ Бірдей қосылыңыз
♪♪ Табиғаттай батыл
♪♪ Ойнайық
Сен қатты мазалап жатырсың.
[Спикер] (Нацуки және т.б.) Рахмет!
(Кашиваги) Олай деу дұрыс па?
Шеңбер жасайық!
Мен сені ұмытып қалды деп ойладым. Эххе.
Барымызды салайық. (Саая) Менің мұны істеуден басқа амалым жоқ.
Попипа Папипо Па~.
Иә? тістері?
Попипа шеңбері Мен оны жаңа ғана ойладым. енді?
Не? не? Не айтқың келеді?
Ал...
Хахаха...! иә?
Өте сүйкімді! Бұл сіздің көңіл-күйіңізді көтере ме?
Керемет. Жарайды, кеттік!
Popi…. (үшін) Па!
Pipo…. (үшін) Па!
Попипапапипопо…. (үшін) Па~!
Хахаха….
Үлкен әпке...
Хехе.
Барлық кінә менікі
Ах...
Оны асыға күтемін. (Көрермендер) Сәттілік!
Барлық кінә менікі
[Сөйлеуші] Се-жоқ…. [Спикер] (үшін) Poppin'Party.
[Баяндамашы] Рахмет. →
Танысқаныма қуаныштымын. →
Гитара вокалисті Касуми Тояма!
[Спикер] Бұл Тэ Ханазоно, жетекші гитара.
[Спикер] Бас Рими Ушигоме.
[Спикер] Мен Сая Ямабуки, барабаншымын.
[Үндеткіш] Пернетақта Бұл Арисаки Ичигая.
[Спикер] Топты ашқаныма екі айға жуық уақыт болды. [Спикер] (Арисаки және басқалар) Иә?
[Баяндамашы] Иә? иә? [Спикер] 5 адам жиналғаны рас →
Содан бері көп уақыт өтті. [Спикер] Клайв алдында.
[Спикер] Касуми топ тобы → деп бастады
Сәуірдің соңы ғой, 3 айға жуық уақыт өтті, солай ма?
[Сөйлеуші] Мен түсінемін. Шамамен 3 ай! (Көрермендер) Хахаха...!
[Сөйлеуші] Касуми-чан бізді шақырды.
[Сөйлеуші] Айтайын дегенім, мені оған сүйреп апарды. [Спикер] Иә!?
[Спикер] Иә. [Сөйлеуші] (Саая) Осымен.
[Сөйлеуші] Иә!? [Сөйлеуші] (Саая) Бұл өтірік.
[Спикер] Өтірік!? Мен таң қалдым. [Сөйлеуші] (Саая) Хахаха...! →
Мен әрқашан топта болғым келетін. [Спикер] А...
[Сөйлеуші] Мен де оған сәйкес келмейтін шығармын деп ойладым.
[Баяндамашы] Бұл мүмкін емес деп ойлаған кездерім болды.
[Сөйлеуші] Бірақ қазір бәріміз осында тұрмыз. [Спикер] Иә.
[Спикер] Мен осында өнер көрсеткім келеді. →
Сол арман орындалды! (қуаныш)
Құттықтаймыз!
[Баяндамашы] Бүгін мұндағылардың бәрі→
Мен өзімді ең жарқыраған және қызықты сезінгім келеді. →
Мен Изуку Мидориямын!
[Сөйлеуші] (Арисаки және т.б.) Рахмет!
Сен қатты мазалап жатырсың.
[Баяндамашы] «Юмеру күнбағысты» тыңдаңыз!
♪♪～
♪♪ Бар сезімімді жүрегімде сақтаймын
♪♪ Жыл мезгілдері сен білмей тұрып өзгереді
♪♪ Мен алыстағы арманға қарап тұрдым (көк аспан)
♪♪ Бір күні сол аспанға барайық
♪♪ қазір өсуде
♪♪ гүлдену
♪♪ Мен басқалардан үлкен гүлді гүлдесем
♪♪ Мен жаз туралы айтқым келеді (жарқыраған)
♪♪ Қолдарыңызды жоғары, күшті, ыстық және алыс жайыңыз
♪♪ Бірақ әлі келмеген сияқты.
♪♪ Биік, күшті, ыстық, алыс (алыс!)
♪♪ Жарқыраған жарықтың көбірек (көбірек!).
♪♪ Жиналып, жайлап созылу
♪♪ Күнбағыстай ертеңгі күнді армандап
♪♪～
♪♪ Армандарыңызды бар күш-қуатыңызбен ұстаңыз
♪♪ Бүгін тағы да күнді қуамын
♪♪ Өйткені сен менің қасымдасың (қорқыныш жоқ)
♪♪ Мен сені кешіруге мәжбүр еттім
♪♪ Енді оян
♪♪ іске қосу
♪♪ Өзімізді желге қалдырып, саяхатымызды бастайық
♪♪ Жазды сенімен бірге іздегім келеді
♪♪～
♪♪ Қайғылы күндер де болды.
♪♪ Артқа қарама, алға жүгір!
♪♪ Қуанған күнім болды.
♪♪ Болашақ ери бастады...
♪♪ Қолдарыңызды жоғары, күшті, ыстық және алыс жайыңыз
♪♪ Бірақ мен сізге әлі айта алмайтын шығармын.
♪♪ Биік, күшті, ыстық, алыс (алыс!)
♪♪ Жарқыраған жарықтың көбірек (көбірек!).
♪♪ Жиналып, жайлап созылу
♪♪ Күнбағыстай ертеңгі күнді армандап
♪♪～
♪♪ (Махаббат пен батылдық!) Жүрек доки! доки!
♪♪ (жеткізгім келеді) Сіздермен бақыттымын! бақытты!
♪♪～
♪♪ (Табу!) күнбағыс! күлу!
♪♪ (Мен ешқашан ұмытпаймын!) Мен сені кездестірген маусым---
♪♪～
Сен қатты мазалап жатырсың.
Барлық кінә менікі
...
Сізге көп рахмет!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Біз…. (Барлығы) Бұл Poppin'Party!
Мен міндетті түрде тағы да тікелей эфир жасаймын!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory